ច្បាប់ និងទីក្រុង
តួអង្គ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
និងទីកន្លែងនានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់បានថតដោយសុវត្ថិភាព
ដោយមានការត្រួតពិនិត្យពីមាតាបិតា
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មិនមានការឈឺក្បាលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​មើល​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចហៅទូរស័ព្ទមកមុន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
- ចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
- បាទ។
គ្មានអាហារសម្រន់ទេ។
វានឹងបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
រង់ចាំរហូតដល់បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានឥឡូវនេះ។
អ្វី? ប្រធានអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាក្រុមស្ម័គ្រចិត្តដែលបង្កើតឡើងជាមួយ
អ្នកជំនួញផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំបានក្លាយជាកៅអីរបស់វា។
នៅទីនោះអ្នកទៅអួត
អំពីរឿងឥតប្រយោជន៍ម្តងទៀត។
អ្នកបានសុំជួប,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្ងប់ស្ងាត់ដូចពីមុន។
ពីមុនខ្ញុំក៏បែបនេះដែរ?
បាទ។
នៅពេលដែលយើងបែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ការសាកល្បងបានបញ្ចប់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជា…
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​យើង​មិន​បាន​ទទួល​បាន​ការ​និយាយ​ត្រឹមត្រូវ​។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​សុខ​សប្បាយ​ហើយ ដូច​អ្នក​ឃើញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ដូច​ដែល​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ដឹង​។
អំពីការសាកល្បង…
ខ្ញុំសុំទោស។
វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់​វា​ឱ្យ​លឿន។
ខ្ញុំដឹង។
ការបញ្ចប់វាយ៉ាងឆាប់រហ័សគឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ក្រោយធ្វើបាបអូនបែបនេះ...
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើយើងមិនរត់ចូលគ្នាតាមរបៀបនេះ។
បើយើងជួបគ្នាខុសគ្នា
អ្នកនឹងមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ស៊ូជុង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
នេះជាផ្នែករបស់អ្នកដែល
ខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មកនិយាយលា។
ត្រូវហើយ។
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
ជាពិសេសបែបនេះ។
ថ្ងៃក្រោយ បើមានអ្វីល្អ
កើតឡើងក្នុងជីវិតអ្នក
ផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
វគ្គទី៥
ភាពក្លាហានប្រឈមមុខនឹងវា។
អត់ទោស។
Juhyeong បានចាកចេញហើយ។ អ្នកគួរតែទៅ។
សារ
AHN JUHYEONG
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយភ្លែតបានទេ?
មែនហើយ
- ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បី
- - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
ខ្ញុំបានបង្វែរ Park Sujeong ចេញ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​រឿង​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ
ខ្ញុំ​ក៏​ចុះ​ទៅ​មើល​នាង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង
​ថា អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការងារ​ហើយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាអាចធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់
ទោះបីវាកន្លងផុតទៅហើយក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាមិនទាន់សម្រាប់អ្នកទេ។ ប៉ុន្តែ…
- ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ ...
- វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វា​ជា​រឿង​ឆោតល្ងង់​ដែល​យក​ករណី​នោះ​មក​បន្ត។
វាមិនបានអង្គុយជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកនិយាយ។
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានឃើញលើកចុងក្រោយដែលអ្នកមិនមាន
អាហារសម្រន់បន្ទាន់ណាមួយទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​មួយ
​រយៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែពីរបី។
សូមអរគុណ។
កាតរបស់អ្នកគឺ--
ជ្រើសរើសប្រភេទប្រតិបត្តិការ--
ដំណើរការ--
ធនាគារ SHINHYUP
បញ្ចូលលេខគណនីរបស់អ្នកទទួល។
សូមចុចបញ្ជាក់។
សូមបញ្ចូលចំនួនទឹកប្រាក់
ដែលអ្នកចង់ផ្ទេរ។
សូមចុចបញ្ជាក់។
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់។
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើលុយទាំងអស់នោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកមិនទាន់បានចំណាយលុយមួយកាក់ទេ?
Geez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល
គណនីរបស់អ្នកផ្សេង?
- ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
- ទៅមុខ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
-សន្តិសុខ!
ខ្ញុំមានបញ្ហានៅទីនេះ!
- យើងមិនអីទេ។ យើងមិនអីទេ!
- ខ្ញុំមានបញ្ហា! សន្តិសុខ!
នោះជាការល្អ។
តោះញ៉ាំនៅទីនេះម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រលក់បង្គាអំបិល។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកណាខ្លះជ្រលក់ម្ទេសក្នុងបង្គាអំបិល?
ត្រូវហើយ។ គាត់​មាន​លុយ​មួយ​តោន។
វាឆ្កួត។
- វាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
- វាមិនមែនជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយទេ។
ដោយ​លុយ​អស់​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីរួចហើយ។
ជីតាសន្សំបានប៉ុណ្ណឹង
ដោយយើងមិនដឹង?
តើមានអ្វីដែលត្រូវលាក់?
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានច្រើនដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថា "ជីតា"?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើគឺដូចជាជីតា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
- មកឥឡូវនេះ!
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់ដូចជាកញ្ជ្រោងដ៏ឈ្លាសវៃ។
តើឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែមានមួយនៅក្នុងសាលា។
"វិញ្ញាណនៃនិទាឃរដូវ" ។
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ឬ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​កំប្លែង ឬ​ធ្វើ​ចលនា​ទាល់​តែ​សោះ។
វាមិនមានសូម្បីតែការគិត។
ហេ អ្នកកំពុងបង់ថ្លៃនេះ។
អ្នក​មិន​មែន​កំប្លែង​ទេ​ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​។
- នោះហើយជាឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
- អ្នកមិនមានលុយទៀតទេ?
នោះ​ជា​លុយ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ មិនមែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ឪពុកអ្នកមាន?
គាត់បើកក្រុមហ៊ុនតូចមួយដែលជោគជ័យ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្នកមាន ឬអ្វីទាំងអស់។
វា​បាន​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​បន្ត​ប្រាក់​ខ្លះ
​សម្រាប់ Hanguk Group ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​នោះ…
វា​នឹង​ទៅ​ក្រោម​ភ្លាម។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
- វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលសួរ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វាជារបស់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។
អ្នកគឺជាកូនតែមួយគត់។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឮ​តែ​កូន​និយាយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ
ជាមួយពួកយើងប្រាំមួយលាននាក់មែនទេ?
- ហើយអ្នកក៏ល្អដែរ។
- និយាយថាអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅសាលាច្បាប់។
នោះជារឿងប្រថុយប្រថានក្នុងការនិយាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនល្អដូចអ្នកទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតខុស
ប៉ុន្តែយើងដឹងច្បាស់ជាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានលុយទាំងអស់។
Geez ការយកលុយគឺជាគំនិតអាក្រក់។
អ្នកបានយកវាឡើង។
បាទ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនិងមាត់ធំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាបានទេ។
ហាក់​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​អ្វី​ឡើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ថ្នាំ​ដែល
​អ្នក​បាន​ចេញវេជ្ជបញ្ជា​នោះ​ទេ។
ពិតជា? សូមអបអរសាទរ។
ប្តីរបស់អ្នកត្រូវតែរំភើប។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែល
ត្រូវអបអរសាទរ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងប្តូរថ្នាំរបស់អ្នក
ទៅជាថ្នាំដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការមានផ្ទៃពោះ។
ថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរ ការកែតម្រូវសម្រាប់ក្តីសង្ឃឹម
វិនិយោគិនលក់រាយគឺជាមនុស្សល្ងង់។
ប្រសិនបើភាគហ៊ុនបង្ហាញពីការកើនឡើងតិចតួចបំផុត នោះ
ពួកគេគិតថ្លៃដូចជាឆ្កែឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
- អ្នកជាអ្នកវិនិយោគលក់រាយ?
- ជាការពិតណាស់។
ព្រះអើយ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
-បាទ?
- លើក​ទី​ពីរ​បង្កក
យើងបោះចោលភាគហ៊ុនរបស់យើងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បៀម​ទាំង​នេះ​ស៊ី​អស់​ហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងដាក់ប្រាក់ចំនេញ
ហើយធុងស្តុកទុកដូចជាឆ្កួត
រហូតដល់វាមានតម្លៃកាក់។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើការបំបែកបញ្ច្រាស
យកប្រាក់ចំណេញ។
ហើយធ្វើវដ្តម្តងទៀតរហូតដល់ការលុបឈ្មោះចេញ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាកន្លែងដែលលុយរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងរកលុយពិតប្រាកដឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបំណងចង់ក្លាយជាអ្នកមាន
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណផ្លូវច្បាប់របស់ខ្ញុំលើបញ្ហានេះ។
តើអ្នកត្រូវការ
អាជ្ញាប័ណ្ណច្បាប់ដ៏ប្រណិតនោះសម្រាប់អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងធ្វើកិច្ចការដ៏អសុរោះ
នៅទីនេះ ដើម្បីអោយខ្ញុំនៅជាមួយ។
ខ្ញុំអាចបាញ់ខ្យល់
និងទទួលបានប្រាក់ខែ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ឃើញទេ? អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមេធាវី Cho ។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើទស្សនកិច្ចទាំងនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​យើង​រក​បាន​ប៉ុន្មាន
​សម្រាប់​ការ​ចូល​ទស្សនា​ទាំង​នោះ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាញអតិថិជន
នៃតម្លៃនោះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ឬ…
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកកិច្ចសន្យារក្សាសិទ្ធិ
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេង។
មិនអីទេលោក។
ការសាកល្បងនឹងមិនអូសទេ ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើវា។
មិនចាំបាច់ទៅប្រចាំថ្ងៃទេ។
រាល់ថ្ងៃគឺល្អ។
បាទ។ ខ្ញុំយល់។
តើនេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែទៅទីនោះហើយរីករាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងអរគុណតារាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាការលួចទេ។ តាម​ពិត​គេ​ហៅ​ថា
​ការ​រឹបអូស​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដែល​បាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានផឹកស្រាច្រើនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ការបរបាញ់ការងារមានភាពលំបាក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ
​ដើម្បី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​តានតឹង។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកចាំថា
ទៅហាងងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចាំរឿងនោះដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​ស្រវឹង ខ្ញុំ​តែងតែ​ញ៉ាំ
​ស្រាបៀ​ចុងក្រោយ​មួយ​នៅ​ហាង​ងាយស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាបានទៅ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបាននិយាយថា CCTV បានចាប់ខ្ញុំ
យកនាឡិកាដែលនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​បាន​យក​វា
​ទៅ​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
មិនមានអ្វីជាដាច់ខាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ប្រសិនបើនៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ទោស
​ចំពោះ​កំហុស​ពេល​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ពេល​នេះ​មិន​ព្រម​សារភាព​អ្វី​ទេ
​ពេល​ប៉ូលិស​សួរ​ចម្លើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់គេដោយត្រង់ថា
អ្នកមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែ…
ចុះ​បើ​គេ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៅ​វិញ​ទេ
​ព្រោះ​មិន​សហការ?
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត,
ប៉ូលីសអាចឬមិន
បង្ហាញអ្នកនូវវីដេអូ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចាំ
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​នឹង​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក​។
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំមកហើយ
ហើយមិនដែលប្រើការដាក់ទណ្ឌកម្មលើរាងកាយទេ។
តើទាំងនេះជាឈ្មោះរបស់ក្មេងៗទេ?
ទេ បណ្តឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់
​ក្រោម​ឈ្មោះ​ឪពុក​ម្តាយ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​ក្មេង​ណា​ខ្លះ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជានរណា។
ខ្ញុំ​ចាប់​ពួកគេ​ប្រើ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​បន្ទាប់​ពី​រៀន
​ដោយ​គ្មាន​ការអនុញ្ញាត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តីបន្ទោស​ពួកគេ​។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមក។
ពួកគេបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានការរំលោភបំពានលើកុមារ។
ប៉ុន្តែ​តើ​សិស្ស​សាលា​មធ្យម​សិក្សា
​រាប់​ថា​ជា​កុមារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ អ្នកណាម្នាក់ដែលមានអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាកុមារដោយស្របច្បាប់។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ការព្រមានដល់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
– គ្មាន​ការ​ដាក់​ទោស​លើ​រាង​កាយ​ទេ?
- បាទ។
វានិយាយថានៅទីនេះដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេដេក
- ហើយវាយខ្នងរបស់ពួកគេ។
- វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់ពីប៉ូលីសទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​សាហាវ​ពេក
​នឹង​ពាក្យ​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ពាក្យ​បណ្តឹង​នោះ
ហើយ​វា​បាន​រៀបរាប់​ទាំង​អស់​នោះ ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជេរ​សិស្ស​ខ្ញុំ​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី។
ថ្នមៗ។
ត្រូវហើយ។ ចូរចាប់ផ្តើម
ដោយទទួលបានឈ្មោះរបស់កុមារ។
Kim Sangjun, Lee Minhyuk, Im Gihoon,
Jang Seongbin, Kang Jeho
ចុងចោទ
HWANG MINGU
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅទីនេះ…
ចុះឈ្មោះដើម្បីមើល
រូបភាព និងវីដេអូរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគណនីទេ? ចូល
ទាញយកកម្មវិធី
អាហ្នឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យគោះ
មុនពេលអ្នកចូល។
តើអ្នកមាន Newstagram ទេ?
អ្វី?
Geez អ្នកអាចបង្កើតគណនី
ហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
វាជាការរំខានមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបប្រើវាដែរ។
មិនមានពេលដើម្បីអានលក្ខខណ្ឌទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវអានលក្ខខណ្ឌ?
អ្នកត្រូវតែអានពួកគេ។
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត។
ថ្ងៃអាទិត្យបន្ទាប់
ហ៊ាង មីង។
ហ្គោស។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនបានវាយពួកគេទេ?
ឥឡូវនេះអ្វី?
ព្យាយាមបើកអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ
ដូចជាការរុករកតាមរយៈទំព័ររបស់មិត្តភក្តិ។
រុករកសំណាញ់។
ជិះទូកលេង...
អ្នកមានន័យថាមើលអ្នកដើរតាមរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ក្មេង​ទាំង​នោះ
​នឹង​ធ្វើ​តាម​គណនី​របស់​គាត់។
គីមសាងជុន។
KIM SANGJUN
រកមិនឃើញលទ្ធផលទេ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
លី មីនហ៊ីក
IM GIHOON
មិនមែននៅទីនេះទេ។
JANG SEONGBIN, ចន
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខូច។ បន្ទាប់មក…
បន្ទាប់មក…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើបែបនេះ?
តោះរកមើលសិស្ស
ដែលចូលសាលានេះ។
លោក Hwang,
តោះទៅទីនេះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើង។
"បាទ.na14"
នាងហាក់ដូចជាសិស្សសាលាមធ្យម។
Gosh តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តោះរកមើលឈ្មោះក្មេងប្រុស។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តោះទៅញ៉ាំ TTEOKBOKKI
នាងហាក់ដូចជាពេញនិយមបំផុត។
ខ្ញុំឃើញក្មេងប្រុសនៅទីនេះ។
ចន?
សូមមើល ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងប្រុសមួយចំនួន។
ចាំ។
- "Sangjun Kim"?
- Kim Sangjun ។
តើនេះជាគាត់ទេ?
យើងបានរកឃើញគាត់។
eeeminhyuk ចូលចិត្តរបស់នេះ
ពាក្យបណ្តឹង
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង នោះអ្នករួចរាល់សម្រាប់។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីបង្រៀនយើង?
ពេលក្រោយ លោក Hwang។
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។
"Lee Minhyuk និងអ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តការបង្ហោះនេះ។"
Lee Minhyuk, Im Gihoon... គឺពួកគេមែនទេ?
Lee Minhyeok, Im Gihoon, Jang Seongbin…
វាគឺជាពួកគេ។
Geez យើងបានរកឃើញពួកគេ។
- បាទ។
- នោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបិទ។
ខូច។
សូមសំណាងល្អ!
គ្មាន​ការ​ចូល​បន្ទាប់​ពី​ម៉ោង​រៀន
SEhyEON សាលា​មធ្យម
ហុចបាល់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លងកាត់?
ខូច។
គីមសាងជុន។
Lee Min Hyuk ។
ខ្ញុំជា Gihoon ។
តោះមើល។ លោក Jang Seongbin ។
និង Kang Jeho ។
ពីមុខរបស់អ្នក ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរនៅទីនេះទេ។
នោះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
Kim Sangjun តើអ្នកជាមេខ្លោងទេ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​ក្លែង​បន្លំ​ចោទ​លោក Hwang មែន​ទេ?
ទេ យើងពិតជារងការវាយដំ
ដូច្នេះយើងដាក់បន្ទុក។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកយើង អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីបង្រៀនយើង?
ពេលក្រោយ លោក Hwang។
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បុរស។
បើ​ចង់​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
អ្នក​មិន​អាច​ល្ងង់​បាន​ទេ។
បើ​អ្នក​ល្ងង់​ឥឡូវ​នេះ
តើ​អ្នក​នឹង​គ្រប់គ្រង​ដូច​មនុស្ស​ធំ​យ៉ាង​ណា?
វា​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា
​យើង​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវលើកការសង្ស័យសមហេតុផល
អំពីការកើតឡើងជាក់ស្តែង
នៃការផ្តន្ទាទោសរាងកាយ។
ការ​និយាយ​គំរោះគំរើយ
​ក៏​ជា​ទម្រង់​នៃ​ការ​បំពាន​ពាក្យ​សម្ដី​ដែរ។
អញ្ចឹង អ្នកគួរតែរាយការណ៍រឿងនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដេក​ដួល
ហើយ​វាយ​អ្នក?
កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​សម្រាប់​សិស្ស។
ដូច្នេះ​គេ​គួរ​ឲ្យ​យើង​ប្រើ។
ការមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាអយុត្តិធម៌។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងជាផ្លូវការ
តាមរយៈឆានែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិតបានទេ។
នោះជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
តើការចោទប្រកាន់មិនពិតជាអ្វី?
យើងនៅក្មេងពេក
ក្នុងការទទួលបន្ទុកព្រហ្មទណ្ឌ។
ទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ…
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែដាក់ការចោទប្រកាន់
ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាញ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ
ហើយ​ប្រែ​ក្លាយ​ពួកគេ​ទៅ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
ហើយ​តុលាការ​អនីតិជន​កាត់ទោស​អនីតិជន។
សេវាសហគមន៍ ការសាកល្បង
ការមើលថែទាំ ឬការឃុំខ្លួនអនីតិជន។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានមួយណា?
តើអ្នករកឃើញគណនីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនមានវិធីដែល
អ្នកអាចយល់បាននោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹង
ថា Newstagram ជាអ្វីទេ។
នោះ​ជា​ការ​អាក្រក់​បន្តិច។
ធ្លាប់​ឮ​គេ​បើក​អ៊ីនធឺណិត​ទេ?
- នោះជាអ្វី?
- មិនប្រាកដ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែលទឹកក្នុងរដូវរងា?
- គ្មានគំនិត។
- បុរសម្នាក់នេះចម្លែក។
- ខ្ញុំដឹង។
ការ​អះអាង​ថា​អ្នក​មិន​ចាំ​ថា
​នឹង​មិន​ដោះស្រាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​។
យើងមិនគ្រាន់តែទាមទារវាទេ។
វាជាការពិត។
អ្នកមិនអាចឆ្លើយចំពោះជនសង្ស័យបានទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
វាក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវវីដេអូ។
មើលហើយប្រាប់យើង
ថាតើអ្នកអាចចងចាំបានប៉ុន្មាន។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ជនរងគ្រោះ​ចេញពី
​ហាង​លក់​ទំនិញ​។
ឃើញកាបូបតូច
នៅដៃស្តាំរបស់គាត់ទេ?
- នាឡិកានៅក្នុងកាបូបនោះ?
- បាទ។
មួយសន្ទុះ
លោកមូនចូលហាង។
ពេលនោះ​ជនរងគ្រោះ​ក៏
​ក្រោក​ដើរ​ចេញ​ទៅ​បាត់​។
គាត់ភ្លេចយកកាបូបដើរទិញឥវ៉ាន់។
បន្ទាប់​មក លោក មូន ចេញ​មក
​អង្គុយ​នៅ​កន្លែង​នោះ។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ គាត់ក៏ក្រោកឡើង ហើយចាកចេញទៅ។
ក្រោយមក​ជនរងគ្រោះ​មក​វិញ​។
ប៉ុន្តែកាបូបទិញទំនិញបានបាត់ទៅហើយ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
លោក Moon គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ
នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបាន
គឺថាគាត់បានដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ
​កន្លែង​ច្បាស់​លាស់​ពី​មុំ​នោះ​ទេ។
មេធាវី កង.
ឃើញកាបូបដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
ក្រៅពីលោក មូន មានអ្នកណាមកទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគួរតែបដិសេធ
អ្វីដែលមានតម្លៃបដិសេធ។
ហេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
បាទ ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
បាទ។
មិនអីទេលា។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំនឹងទៅសម្ភាសន៍។
ហាងងាយស្រួលនោះនៅជិតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ដើម្បីដំឡើង CCTV
អ្នកត្រូវចុះឈ្មោះជាមួយអាជ្ញាធរ។
ប៉ូលិស​ទំនង​ជា​ទាញ​យក
​តែ​វីដេអូ​ពី CCTV ដែល​ចុះ​ឈ្មោះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើការចុះឈ្មោះត្រូវបានទាមទារ
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​មិន
​បាន​ចុះ​បញ្ជី។
គ្រូ​នោះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
គាត់​ខុស​ហើយ​នៅ​តែ​ជួល​មេធាវី?
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​មេធាវី
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដេញ​តាម​កូន​របស់​យើង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកបាននិយាយជាមួយក្មេងៗរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញយើងមកទីនេះ?
អ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
គ្រូ និងមេធាវី...
គ្មានអ្នកណាធ្វើដូចមនុស្សធំទេ!
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សរវល់!
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំជាមេធាវី Bae Munjeong
ជាមួយ Law Group Hyungmin។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកមើលទៅលើសពីចំនួន។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
តើអ្នកកំពុងបន្តការចោទប្រកាន់ដែរឬទេ?
មក។
គេ​ថា​គេ​វាយ
​គេ​ព្រោះ​គេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកុហកអំពីរឿងនោះ?
ហើយអ្វី? ការចោទប្រកាន់មិនពិត?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
អ្នកជាឪពុករបស់ Im Gihoon មែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់​និយាយ​ដូច​គ្នា។
វា​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា
​យើង​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ទេ។
ក្មេងៗ​បាន
​ស្អាត​ហើយ​នៅ​ចំណុច​នេះ។
បើចេះតែធ្វើពុតជាមិនដឹង
យើងនឹងត្រូវពិចារណា
ពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គេកុហកយើងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
យើង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​មិន​ពិត​ទេ!
- វាជាក្មេងៗ! ធ្ងន់ធ្ងរ!
- យើងមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់
​ដែល​ជា​ប្រធាន​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយ​គាត់​ថា​បើ​យើង​មិន​ដឹង
យើង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
- កូនមានកំហុសហើយមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា
"ច្បាប់គឺជាអប្បបរមាសីលធម៌"?
ច្បាប់រដ្ឋប្បវេណីរួមបញ្ចូលនូវអ្វីដែលហៅថា
ការទទួលខុសត្រូវលើការត្រួតពិនិត្យ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់អនីតិជន។
អ្នកទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់
ចំពោះការត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាអប្បបរមានៃការធ្វើជាឪពុកម្តាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថា
"ក្មេងៗបានធ្វើហើយខ្ញុំមិនដឹង"?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន
ទទួលខុសត្រូវខាងសីលធម៌ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់
ចំពោះការត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
អ្នកជាមេធាវី
ដូច្នេះសូមណែនាំពួកយើង។
យើងតំណាងឱ្យលោក Hwang ។
យើងមិនមែនជាមេធាវីរបស់អ្នកទេ។
ដំបូងអ្នកគួរតែទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
បន្ទាប់​មក​វា​អាស្រ័យ​លើ​លោក Hwang ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងនេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
គេ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ខុស​ទេ
ប៉ុន្តែ​បាន​ចូល​មក​ដូច​ហ្វូង​មនុស្ស​ខឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
អ្នកត្រូវតែមានក្បាលរបស់អ្នកត្រង់
ដើម្បីកុំឱ្យបញ្ចប់ដូចឪពុកម្តាយទាំងនោះ។
អញ្ចឹងតើ
យើងជួបគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
- តើយើងគួរអញ្ជើញ Huiji ទេ?
- បាទខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
អ្នកឱ្យ Jiseok ដឹង។
អ្នកធ្វើវា។ វាជាប្តីរបស់អ្នក។
គាត់ក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ មេធាវី អាហ្នឹង។
ខ្ញុំជាមេធាវី Kang Huiji។
នៅតែខ្ញុំមិនអាច។
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
​នៅ​ពេល​វេលា​នោះ។
អ្នកគឺជាមេធាវី។ មិនដឹងច្បាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញវត្ថុនេះ
ដោយគ្មានប៉ូលីសទេ។
តាម​ពិត​ទៅ បើ​អ្នក​ដែល​ថត​សួរ
អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​វា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស​ដែល​និយាយ​នេះ
​ចេញ​ពី​ដំបង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​នៅ​ក្នុង​ច្បាប់​ឥឡូវ​នេះ។
អញ្ចឹងទៅនិយាយជាមួយប៉ូលីស
ហើយលុះត្រាតែពួកគេនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្វីនោះទេ។
យល់ទេ?
លាហើយ
- តែ… លោក!
- ចាំ…
ភោជនីយដ្ឋាន GEUMSEONG
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​មេធាវី កង?
- តើអ្នកប្រាកដថានាឡិកាមិននៅផ្ទះទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹង​ទៅ​មើល​វីដេអូ
​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ…
យើងពិនិត្យមើលវីដេអូ,
ហើយវាប្រែថាខ្ញុំពិតជាបានយកវាមែនទេ?
- មិនមានក្លិនអាក្រក់ពេកទេ។
- វាធ្វើ។
ខ្ញុំបានលាងវានៅក្នុងបោកគក់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ…
ការងារល្អ។ វាមានក្លិនដូចរុក្ខជាតិ។
តើយើងអាចមានកែវមួយទៀតបានទេ?
Huiji មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងរវល់ជាមួយការងារ។
ពិតជា?
- សូមអរគុណ។
អ្នកមិនដែលសុំការអនុគ្រោះទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទាញខ្ញុំចេញ
ទាំងកណ្តាលយប់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
អ្នកក៏រស់នៅក្បែរផ្ទះដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ហើយ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ចុះ​មក​ណា​ទេ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
វាមិនសប្បាយទេផឹកជាមួយអ្នក។
ភាពសប្បាយរីករាយសូន្យ។
គួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា…
មិនគួរឱ្យជឿ។
និយាយអញ្ចឹង ម៉េចមិនញ៉ាំ?
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មិនឃ្លាន។
ពិតជា? វាមិនដូចអ្នកទេ។
ហេតើអ្នកបានលឺពី Juhwan ទេ?
គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លេខ​របស់​គាត់។
បាទ ខ្ញុំ​យក​រឿង​គាត់។
អ្នក? នោះជាដំបូង។
អ្នកមិនដែលដោះស្រាយរឿងមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។ ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីគាត់។
តើ​អ្នក​ដើរ​លេង
​ប្រាប់​មនុស្ស​ថា​យើង​ស្និទ្ធ​ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែកុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិនយកករណីរបស់អ្នកទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ជាមេធាវីដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅអ្នក? មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើគាត់
មានបញ្ហាម្តង។
អ្នកពិតជាធុញណាស់។
នោះពិតជាឈឺចាប់ណាស់ អ្នកដឹងទេ
អ្នកទាំងពីរ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមាន
ណាត់ជួបពិការភ្នែកណាមួយថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំរវល់ពេក។
តើអ្នកមានន័យថា "រវល់" យ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះ អ្នកមានពេលទៅលេង
សាលាកុមារ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីធ្វើការ។
សាលា? ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, មាន rugrats តិចតួចទាំងនេះ
ដែល​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​គ្រូ​របស់​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ពិត
​ពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​លើ​រាងកាយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​មាន​កូន។
ហ្គេស។
- ដូច្នេះ​តើ​វា​បាន​ដោះស្រាយ​?
- បាទ, ខ្ញុំគិតថាវានឹង។
វាជាការធូរស្បើយ ខ្ញុំគិតថា។
តើអ្វីជាការធូរស្បើយ?
មែនហើយ កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
វាតែងតែប្រសើរជាង
ប្រសិនបើពួកគេប្រែទៅជាសមរម្យ។
តើអ្នកជានរណា?
Juhyeong ទៅណាហើយ?
តើអ្នកឈឺទេ?
- គាត់ចម្លែក។
- គាត់តែងតែចម្លែក។
- គាត់កាន់តែចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
- សូមអរគុណ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
វាតែងតែប្រសើរជាង
ប្រសិនបើពួកគេប្រែទៅជាសមរម្យ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មេធាវី ឆ.
ចង់ស្តាប់រឿងកំប្លែងទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​អ្នក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីរក្សាការកម្សាន្តរបស់អ្នក។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
គាត់បានបញ្ជូនអ្នកឱ្យមើលខ្ញុំ។
គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដេញ​គាត់​ចេញ។
- សុំទោស?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទទួលបានលុយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាទាំងអស់មកពី geezer នោះ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ចំណាស់​នោះ…
គឺជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយគាត់?
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានអានឯកសារមួយចំនួនរបស់អ្នក។
វា​អាច​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះលែង​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
ចាំមើលថាខ្ញុំចេញឬអត់?
ខ្ញុំមិនគួរ
ប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
ព័ត៌មានជំនួយនេះមានតម្លៃរាប់
រយលានវ៉ុន។
ហ្គេស។
នៅក្នុងករណីនៃការគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុន,
វា​អាស្រ័យ
​ទៅ​លើ​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ផល​ចំណេញ​អយុត្តិធម៌...
ទេ
ចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានទទួលប្រាក់រួចហើយ
ដើម្បីដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការក្លែងធ្វើជាមេធាវី
អ្នកគ្រាន់តែអាចព្យួរជាមួយខ្ញុំ
ពេលកំពុងបើកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នក?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
ការ​បង្ហាញ​នោះ​មើល​ទៅ​ពោរពេញ​ដោយ​មោទនភាព
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បង្ហាញ​ខ្លួន
​សម្រាប់​មនុស្ស​ថោកទាប​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្នកនឹងរលួយនៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេល 10 ទៅ 20 ឆ្នាំខាងមុខ។
សម្រាប់អ្នកលេងភ្លេងដែលមិនទាន់
ចេញពីទីនេះ
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ហៀរ​មាត់
​អំពី​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អ្នក។
បើខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាប
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ
​មនុស្ស​ម្នាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក?
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ដូច្នេះទម្លាក់មោទនភាព។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
សូមអរគុណលោកមេធាវី Ahn ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បង្រៀន​កូន​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
និយាយជាមួយក្មេងស្រី?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមចំពោះអត្ថបទនោះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះទៅ។
- តើវាពិតជាក្មេងស្រីមែនទេ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។ តោះទៅ។
មានអាហារថ្ងៃត្រង់ល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
- ម៉ាឡាតាំង។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អ។
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់?
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថ្ងៃ​នេះ។
វាមិនត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងអត្ថបទក្រុមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា? នាងត្រូវតែរវល់។
- ទេ ខ្ញុំ…
- Juhyeong,
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​រវល់​ដែរ។
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំ។
មិនអីទេ!
អ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែញ៉ាំមីត្រជាក់។
- ប្រាកដ។
- ថ្ងៃគុយទាវត្រជាក់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ មីត្រជាក់។
- មិនអីទេ រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
- តើអ្នកចាកចេញទេ? មិនអីទេ។
- បាទ។
សូមអរគុណ។ មកម្តងទៀត។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
លោកម្ចាស់ នេះjajangmyeon ពិតជាល្អណាស់។
សណ្តែកខ្មៅរបស់យើងគឺប្លែកណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបង្ហាញអ្នកនូវវីដេអូនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលតែកន្លែងដែលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំលេចឡើង។
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ត្រលប់មកវិញជាមួយប៉ូលីស។
នេះជាការល្អ។
- រំកិល radish ។
- មក។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំមីត្រជាក់ក្នុងរដូវរងា?
មីត្រជាក់មានដើមកំណើត
មកពីតំបន់ត្រជាក់។
សូម្បីតែប្រជាជននៅតំបន់ត្រជាក់ក៏
មិនបរិភោគអាហារនេះក្នុងរដូវរងាដែរ។
អ្នកមិនផឹកកាហ្វេត្រជាក់
តែញ៉ាំគុយទាវក្នុងរដូវរងាមែនទេ?
Munjeong បាននិយាយថា នាងពិតជាចង់បានវា។
នាងតែងតែចង់បានអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មក ទទួលបាន galbitang។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរខ្លាំងនៅពេលយើងញ៉ាំ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បញ្ជា galbitang ។
នោះជាការពិត។
- ហេ មីត្រជាក់មួយមក។
- មិនអីទេ។
សួស្តី? មានរឿងអី?
បាទ ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Law Group Hyungmin ។
Kang Huiji?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។ ហេតុអ្វី?
ភោជនីយដ្ឋាន GEUMSEONG
ហ្គេស។ ហេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យមក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយនាង?
- អ្វី?
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
- អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
- ខ្ញុំជាអ្នកធម្មតា។
គាត់តែងតែនាំស្រីៗមកទីនេះដើម្បីអង្វរពួកគេ។
- បន្ទាប់មកគាត់បានក្លាយជាទៀងទាត់។
- ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នាងនឹងយល់ខុស។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របូកច្របល់?
អ្នក​ពិត​ជា​អោប​នាង​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួកគេ​?
អញ្ចឹង…
គឺជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ វា​មាន​ន័យ​ថា​ទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះជាមួយ Changwon
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបង្គា Mayo
នៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាញឹកញាប់។
- ជំរាបសួរ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់។
Geez ពួកគេរំខានណាស់។
វាឆេះហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហោះរូបថតសាច់ដុតបានទេ។
- អត់ទេ ចាំ...
- មិនមែនមួយនេះទេ។
- ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- ប៉ុន្តែសាច់នេះមើលទៅមិនល្អទេ។
- ចម្អិនម្ហូបថ្មីឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ថ្មីមួយ។
- វាកក។
ល្អណាស់។ ពន្លឺគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- រួចរាល់។
- រួចរាល់?
មិនអីទេ។
- សុំទោស។
- តើនោះជាការសងសឹកទេ?
- ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំដុតសម្រាប់អ្នក។
- មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
នេះជាបាយឆារបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។ រីករាយ។
ឈប់ញញឹម។
ហេតុអ្វីមិន?
ភោជនីយដ្ឋាន GEUMSEONG
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​អាច​នឹង​ដំណើរការ
​ប្រសិន​បើ​យើង​ទៅ​តែ​មួយ​ពេល​ទៀត​។
មែនទេ? មួយ​លើក​ទៀត​ហើយ​យើង​អាច​ហក់។
តារាងហាងងាយស្រួលទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវទុកវានៅទីនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកពិតជាមានការប្តេជ្ញាចិត្តពិតប្រាកដមែន។
សុំទោសដែលអូសអ្នកចូល។
ទេ មិនអីទេ។
ការ​ដើរ​តាម​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ផង​ដែរ​។
វាសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក តើនេះមានអារម្មណ៍ថាសមនឹងធ្វើទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានការងារដ៏គួរឱ្យរំភើបមួយចំនួន។
អញ្ចឹង…
នេះជាវិធីប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​មេធាវី​ទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​ចូល​ចិត្ត​មក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​បំផុត។
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរីករាយ។
ការងារខ្លួនឯងគឺ…
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីវាទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ឈប់​ពី​ការងារ
អ្នក​អាច​ចូល​កាន់កាប់​ជំនួញ​របស់​ឪពុក​អ្នក​បាន។
មក។
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដង។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
អ្នក​ថា​គាត់​បើក​អាជីវកម្ម​ផង​ដែរ​។
បាទ។
មួយវិនាទី។
ហេ ប៉ា។
ទេ ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
យើងបាននិយាយអំពីវាកាលពីលើកមុន។
ថ្ងៃសុក្រក្រោយ…
មិនអីទេ។ លាហើយ
អ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងនៅថ្ងៃសុក្រក្រោយទេ?
បាទ ពិធីរំលឹកគុណឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
រង់ចាំ។
ទើបតែពេលនេះនៅលើទូរស័ព្ទ,
តើអ្នកមិននិយាយថា "ប៉ា" ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
- ពិធីរំលឹកគុណម្តាយរបស់អ្នក?
- ទេឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​លាចាក​លោក​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
ដូច្នេះ​មីង និង​ពូ​របស់ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
ពូរបស់ខ្ញុំជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក…
ដូច្នេះ​ឪពុក​ដែល​បើក​អាជីវកម្ម
​គឺ​ពូ​របស់​អ្នក​ដែល​ទើបតែ​ទូរស័ព្ទ​។
ទេ រង់ចាំ។ គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
ទេ ប៉ា​ឯង​បាន​លាចាក​លោក​អ៊ីចឹង…
អ្វី?
ពិបាកណាស់មែនទេ? វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ទេ នៅតែ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
ទេ គ្រាន់តែសម្រាក។
នោះមិនអីទេ?
បាទ សម្រាក។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អនុសាសន៍អាហារូបករណ៍
បេក្ខជន​ឆ្នាំ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​រួម​តូច​មក​ត្រឹម​ប្រាំ​នាក់​។
សិស្សវិទ្យាល័យបួននាក់
និងសិស្សម្នាក់នៅឆ្នាំខ្វះចន្លោះ។
ប្រាក់ចំណូលរបស់ឪពុកម្តាយដែលបានរាយការណ៍របស់សិស្សនេះ
ប្រែប្រួលច្រើនពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
ពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយមួយផ្សេងទៀតដើម្បីមើល
ថាតើវាត្រូវបានរាយការណ៍មិនគ្រប់គ្រាន់ឬអត់
ធៀបនឹងចំណូលជាក់ស្តែង។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
- បាទលោកស្រី។
ប្រធាន Lee Dongsu
មកពីក្រុមទីមួយ…
ម្តងទៀត?
ហើយជនរងគ្រោះ?
គាត់មិនទាន់បានជួលមេធាវីទេមែនទេ?
ទេ គាត់​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
តើ​យើង​គួរ​រ៉ាប់រង
​ថ្លៃ​សេវា​ផ្លូវ​ច្បាប់​របស់​ជនរងគ្រោះ​ទៀត​ទេ?
ទេ
លើក​នេះ
​កុំ​តែ​បង់​ថ្លៃ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
នាំគាត់មកទីនេះជំនួសវិញ។
នេះគឺជាក្រុមច្បាប់ Hyungmin ។
ចូរតំណាងជនរងគ្រោះខ្លួនយើង។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់បង្កើតក្រុមច្បាប់។
បាទ លោកស្រី។
- ហេ។
-សូមស្វាគមន៍--
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
មក។
អ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេក្នុងការបង្ហាញអ្នក?
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់! អ្នក​អាច​បង្ហាញ​វា​បាន
​ដរាបណា​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ។
តែប្រាប់ក្មេងនោះមក។
- តើគាត់មិនរស់នៅទីនេះទេឬ?
-បាទ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
- មកចុះលោកអើយ។ យើងជាមេធាវី។
- ហើយខ្ញុំជាអតីតអ្នកទោស។
- ខ្ញុំនឹងតំណាងឱ្យអ្នក។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការងារទេ។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយលួចរបស់នរណាម្នាក់។
បុរស ខ្ញុំជាសំរាមទាំងស្រុង។
ភោជនីយដ្ឋាន GEUMSEONG
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​មេធាវី កង?
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាមិនដឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់អ្នក។
ដោយគ្រាន់តែរូបភាព CCTV របស់ប៉ូលីស
វានឹងពិបាកក្នុងការបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យយកវីដេអូនោះ
ទៅប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
បើ​អ្នក​កំពុង​វាយ​អ្នក​ឯង​រួច​ហើយ
​ថា​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ហើយ​លួច
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា
បើ​អ្នក​ក៏​កុហក​លាក់​រឿង​នេះ?
ការសម្អាតនឹងមិនធ្វើឱ្យ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសត្រូវរលាយបាត់ឡើយ។
នោះគឺជាការកើនឡើង 2,668 ភាគរយ
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ប៉ាន់ស្មាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលផ្តុំដូចវាត្រូវបានគ្រោងទុក?
ហេ! តើអ្នក…
- តើអ្នកបានរួមគ្នាដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
- យើងបានរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមកដោយចៃដន្យ។
- ពិតទេ?
- តើនេះជា  Kimbap មែនទេ?
- អូហូ។
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអាហារមានជាតិខាញ់ច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលហឹរ។
ញ៉ាំ​ឡើង​អ្នក​ផុក។
គ្រឿងទេស…
ម្រេចហឹរ Kimbap។
ម្រេចហឹរ  Kimbap?
មានពីរវិល។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
– អុញ!
- បិទដៃ។ វាជារបស់ Huiji ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាត្រូវការវាដែរ។
Munjeong ក៏ត្រូវការមួយដែរ។
ចុះ Sanggi?
យក​មួយ​ខ្លួន​ឯង។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ហើយ​យើង​មិន​បាន​ដើរ​លេង​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ
ចូរ​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ។
ចុះថ្ងៃសុក្រក្រោយវិញ?
- វាដំណើរការ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការសម្រាប់ Huiji ទេ។
- ពិតទេ?
- ហើយម៉េចដឹងរឿងនេះ?
- នាងគ្រាន់តែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដោយសារតែវីដេអូ CCTV នោះ?
នាងបានបញ្ចប់ជាមួយនោះ។
- ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- មិនអីទេយប់នេះ?
- យប់នេះស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- យប់នេះក៏មិនដំណើរការដែរ។
- អ្នកឬ Huiji?
- យើងទាំងពីរ។
- Geez តើពេលណាយើងអាចដើរលេងបាន?
ហេ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការសាកល្បង។ ទៅទៀត។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្ទង់មតិនៅក្នុងអត្ថបទក្រុម។
តើនេះជាករណីអ្វី?
នេះជាករណីរបស់ Munjeong ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ចេញ​អស់ ១០,០០០ វ៉ុន។
ហេ! ខ្ញុំ​ថា​គឺ​សម្រាប់ Huiji!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
Geez ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Munjeong យកវាមកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​បាន​ត្រឹម​តែ ១០,០០០ វ៉ុន។
ម៉េចក៏អត់មេធាវី ហា?
ការសង្ខេប 150 ទំព័រ
សម្រាប់ 10,000 វ៉ុនគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- គ្មានការសងប្រាក់វិញទេ។
- សូមអោយខ្ញុំចំនួន 10,000 វ៉ុនទៀត។
- សល់តែ 10,000 វ៉ុនទៀតទេ។
- គ្រាន់តែមាន  Kimbap ។
បន្ថែមត្រឹមតែ 10,000 វ៉ុន!
សួស្តីលោក ណា។
- អ្នកមិននៅក្នុងតុលាការថ្ងៃនេះមែនទេ?
- នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ថា​កូន​ខ្ញុំ​ឈឺ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ទាំង​ស្រុង
​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដើម្បី​ចូល​រួម។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេលោក។
តើការសាកល្បងម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាគឺនៅម៉ោង 4:00 ល្ងាច
ពេលនេះម៉ោង 3:50 រសៀល។
ប្រសិនបើអ្នករត់ អ្នកនឹងធ្វើវាទាន់ពេល។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ សុំទោស។
ខូច។
អាហ្នឹង!
មេធាវី បេ!
សូមអរគុណ! សុំទោស!
ដើមបណ្តឹង​ក្រុមហ៊ុន ពុងឈន់ ត្រេឌីង។
តើអ្នកមានវត្តមានទេ?
ដើមបណ្តឹង? ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម Pungcheon?
- បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- បាទ សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ Century International។
បច្ចុប្បន្ន។
មិនអីទេ ដើមចោទបានបញ្ជូនព័ត៌មានសង្ខេបរបស់ពួកគេ
ក្នុងសម័យប្រជុំកាលពីម្សិលមិញ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្វីៗរួចរាល់។
ជំរាបសួរ នេះគឺនៅ OB-GYN Clinic។
សម្រាប់ការណាត់ជួប និងការសាកសួរ--
- ជំរាបសួរ នេះគឺនៅ OB-GYN Clinic ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបបានទេ?
ភោជនីយដ្ឋានចិននៅតាមផ្លូវ?
បាទ ពួកគេមាន CCTV ឯកជន។
វាបានចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយគ្មានចំណុចងងឹតណាមួយឡើយ។
ពិតជា?
ចុះ​តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
- វាគឺជាខ្ញុំ។
- អ្វី?
បាទ កូនក្តីរបស់ខ្ញុំបានយកវាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពី
របៀបដែលយើងនឹងបន្តរឿងនេះ។
នេះនឹងរាប់ថាជាការបង្វែរខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថានាឡិកានោះនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានទម្លាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរៀបចំវាតាមរបៀបណាមួយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជនរងគ្រោះអំពីរឿងនេះ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
វាមិនថ្លៃទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
ស្មានតែអ្នកមិនបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ
ថានេះជាកិច្ចសម្ភាសន៍លើកនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណលោកមេធាវី កង។
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថាបងស្រីធំរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលយកដំបូន្មានរបស់នាង
មិនមែនមេធាវីរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- ខ្ញុំទិញដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុត។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំលឿន។
លើកមុនខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់
ពេលគេទៅញ៉ាំសាច់អាំងដោយគ្មានយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកខកខានព្រោះតែខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាដំណើរការអស់ហើយ។
បុរសនោះក្លាហានជាងមើលទៅ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
នេះមើលទៅរួចរាល់ហើយ។ ជីកចូល។
ចាំ!
សុំទោស! សូជូ ១ ដប !
ខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ទុះ​កំហឹង​ដាក់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់
ដូច​ជា​មិន​ដែល​ឃើញ​គេ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក។
អ្នកប្រាកដជាស្អប់វាណាស់។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
មិនពិតទេ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនចង់និយាយទៀតទេ។
តាមពិត…
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​ទោស​ថ្មីៗ​នេះ។
- ចូលគុក?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនតំណាងឱ្យគាត់ទេ។
គ្រាន់​តែ​រក្សា​គាត់​ជា​ប្រចាំ​ថ្ងៃ
​ក៏​ហត់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទឹក​មុខ​ស្រងូត​ស្រងាត់?
តើអ្នកត្រូវទៅយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង
​និង​មិន​ដឹង​ថា
គឺជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
រីករាយ។
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​គុយទាវ​ត្រជាក់​ហឹរ​ទៀត​ទេ?
ប្រាកដ។ ម៉ាក់!
គុយទាវត្រជាក់ហឹរមួយមក។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។ យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នៅ​ទីនេះ។
- នៅទីនេះសូម។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារក្តៅៗ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំរបស់ត្រជាក់នោះទេ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
សូមរីករាយ។
- សូមអរគុណ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ចំពោះ
​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់។
អាជីវកម្មពិតជាប្រសើរជាង។
យើងពិតជាមានអំណរគុណណាស់!
- អ្នកស្វាគមន៍។
- មិនអីទេ។
សាច់បីដុំ។
Gosh, បីបំណែក។
- មានខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបថ្ងៃនេះ?
តាមពិតខ្ញុំរវល់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ដោយ​សារ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រវល់
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ការ​ដេញ​តាម។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកយកករណីមួយ។
វាមិនមែនជាករណីដែលខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ជូនបន្ត
ដូច្នេះសូមកុំមានសម្ពាធ។
យកករណីមួយ?
បាទ។
ចេញពីក្រុមនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចយកវាបាន។
អ្នកស្រី គីម និយាយថា គាត់រវល់ពេក
ហើយលោក ស៊ឹង បាននិយាយថា
អាជីវកម្មរបស់គាត់កំពុងដំណើរការល្អរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក ណា
និង​អ្នកស្រី កង អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​មួយ​នេះ។
យើងពីរនាក់?
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះមានពីរករណី?
ទេ មានតែមួយ។
តែមួយ? ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នា។
នោះជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តករណីសហការ។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេលោក សៀង។
ចាប់តាំងពីយើងជាក្រុមហ៊ុនតែមួយ
យក​ឱកាស​នេះ
​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វិធីនោះ
ខ្ញុំនឹងដឹងថាការរួមបញ្ចូលគ្នានេះមានតម្លៃ។
រួមគ្នា?
គិតវាពេលអ្នកញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំបាយ?
ខ្ញុំឈប់ញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកចេញយឺតហើយ។
បាទ។
ការពិនិត្យសាក្សី?
- បាទ។ អ្នកដែរ?
- បាទ។
តើ​ករណី​ថត​វីដេអូ CCTV នោះ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល
ហើយ​វា​បាន​បង្ហាញ​ថា​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានមកស្អាតហើយសុំទោស។
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ការងារល្អណាស់។ នោះជាការធូរស្បើយ។
មែនទេ?
ម៉េចមិនញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ?
- សុំទោស?
- វាគ្រាន់តែ…
សន្យា​ទិញ​បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ចំពោះករណីរបស់ Ku Dongkyun?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
អន់ចិត្តដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។ វាគ្រាន់តែជា…
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ លោក Park ។
មេធាវី Ha Sanggi?
មេធាវី HA SANGGI
ជីវិតត្រូវតែជាផ្កាកុលាបទាំងអស់
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះមានច្រើនជាងមនុស្សអាក្រក់
ធ្វើ​ដូច​មេធាវី​ដ៏​ក្លាហាន​មួយ​ចំនួន
​ដែល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្នក​ខុស
នេះ​ជា​អ្នក​មេធាវី HA?
អ្វី?
សាលាច្បាប់ NEPOTISM
ACADEMIC ACADEMIC របស់ពួកវរជនត្រូវបានលាតត្រដាង
"បក្សពួកនិយមនៃសាលាច្បាប់"។
"ឥស្សរជន ... "
SPO News បានទទួល
- ផ្នែកនៃបញ្ជីឈ្មោះចូលរៀននៅសាលាច្បាប់
- តើនេះជាអ្វី?
ពីវិទ្យាស្ថានឱកាសស្មើគ្នា។
បញ្ជីនេះបានបង្ហាញថាសាលាច្បាប់
បានទទួលយកកុមារជាច្រើននៃឥស្សរជនជាច្រើន
ដូចជាចៅក្រម ព្រះរាជអាជ្ញា នាយកប្រតិបត្តិ
អ្នកនយោបាយ អ្នកជំនួញ
និងមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល។
ក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីតស៊ូមតិ
សិទ្ធិទទួលបានឱកាសដោយយុត្តិធម៌
SPO News បានសម្រេចចិត្ត
ធ្វើឱ្យបញ្ជីនេះជាសាធារណៈ។
HA កូនប្រុសរបស់ HANGUK GROUP CEO
GWANGSEONG LAW
គ្មានផ្លូវទេ។
HA កូនប្រុសរបស់ HANGUK GROUP CEO
GWANGSEONG LAW
Ha ជាកូនប្រុសច្បងរបស់ CEO របស់ក្រុមហ៊ុន Hanguk Group
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
សម្រាប់ការប្រឆាំងនឹងការរំពឹងទុក
នៃការចូលរួមក្រុមហ៊ុនរបស់គ្រួសារគាត់
និងចាប់ផ្តើមអាជីពស្របច្បាប់របស់គាត់
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Seocho-dong ជំនួសវិញ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Ha គឺជាភាពផ្ទុយគ្នាដាច់ដោយឡែក
ចំពោះកូនស្រីរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Oriental Dew
និងកូនប្រុសរបស់ CEO របស់ Borinix
ដែលជ្រើសរើសផ្លូវសាជីវកម្មប្រពៃណី។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ Hanguk Group
ដើម្បីធ្លាក់ចុះវាជាសហការីទាប។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមាននរណាម្នាក់ទទួលបានការងារនោះ។
ខ្ញុំគឺជាអតិថិជនពីមុនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាយល់?
នៅពេលខ្ញុំគិតត្រឡប់មកវិញ វាជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលមនុស្សទាំងនេះ
ធ្វើពុតដើម្បីធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
កំពុង​ព្យាយាម​បង្កើត​រឿង​រ៉ាវ​ដែល​ទាក់​ទាញ​ខ្លះ?
រីករាយនឹងការលេងមនុស្សសាមញ្ញ?
"តុមេធាវី?"
យកនរកចេញពីទីនេះ។
សាលាច្បាប់ NEPOTISM
លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលត្រូវបានរារាំង
ច្បាប់ និងទីក្រុង
តើអ្នកជាមេធាវី Ha Sanggi?
តើអ្នកដឹងទេថាមេធាវី Ha
មកពីគ្រួសារអ្នកមាន?
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ពី Sanggi ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តូច​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
បាទ ទុកពេលឲ្យ Sanggi បន្តិច។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានភាពកក់ក្តៅយ៉ាងចម្លែក។
អ្នកត្រូវតែធ្លាប់ទៅក្លឹបជាច្រើន។
បាទ។ អ្នកមិនមានទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាល
ជាងមិត្តរួមការងារចៃដន្យមួយចំនួន។
ខ្ញុំស្មានតែខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
មិនអីទេបើខ្ញុំយកវាមក?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះកាលពី 10 ឆ្នាំមុនដែរទេ?
អ្នកពិតជាមិនចាំរឿងមួយទេ។
បកប្រែដោយ Hye Min Eom